♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Binatang Buas!
Sasuke!
Kenapa?!
Kenapa kau pergi menjauh?!
Sasuke!
Jangan pernah..
..menatap orang lain..
..seperti itu.
Dia lebih cepat dari sebelumnya.
Obat yang tadi..
Apa ada bahan khusus yang
dicampurkan pada obatnya?!
Lumayan.. juga.
Bergerak kesana-kemari membuatku
seperti orang aneh.
Kenapa tiba-tiba..?!
Apa dia benar-benar tidur?!
Kau terperangkap 'kan?!
Kelihatannya memang Aku tertidur,
tapi sebenarnya tidak.
Inilah rahasia Shinobi.
Guru Gai, Aku berhasil.
Guru Gai, Aku.. Aku..
Kau terkena perangkapku lagi..
Hei!
Salah besar jika kau menganggapku
seperti orang yang suka tidur..
..di tempat seperti ini.
Aku.. Aku..
Heh.. Sedang apa Aku
di tempat ini?!
Hehh..
Sedang apa?!
Kenapa bisa?!
Sake?!
Barusan dia meminum ini.
Kalau begitu, Aku akan membunuhmu
sebelum kau bisa merasakan sakit.
Sial..
Chakra-ku tinggal sedikit.
Kalau begini terus..
Bisa fatal jika Aku terus berlama-lama
di dalam air dengan luka ini.
Kenapa tidak mengenainya?!
Aku sedang tidur dengan
sangat lelap..
..tapi kau malah menggangguku,
kampret.
Hei, cepat maju..
Akan kutunjukkan padamu.
Gerakan macam apa itu?!
Anda tahu 'kan, dalam tehnik itu..
..semakin banyak minum dan mabuk,
seseorang akan semakin kuat.
Aku tahu.
Saat di kedai..
Lee hanya salah meminum seteguk
Sake milikku yang dia kira air.
Aku dan Neji susah payah untuk bisa
menghentikan amukan Lee.
Kau sendiri tak bisa menanganinya?!
Aku bisa menghentikannya jika
dia adalah musuhku.
Tapi Aku tak mungkin melukai
murid kesayanganku sendiri.
Benar juga.
Hanya dengan seteguk, berantakannya
sudah seperti itu.
Apalagi jika dia meminum
sebotol penuh sake.
Kekuatan yang tak terkalahkan, ya?!
Tapi dia baru saja di-operasi..
Tubuhnya bisa bertahan
berapa lama?!
Pengguna Suiken..
Ini pertama kali Aku melihatnya.
酔拳
Suiken : Jurus Mabuk
Jika kau tidak maju, maka
Aku yang akan maju.
Serangan-nya selalu saja
lurus dari depan.
Aduh..
Ini kesalahanmu!
Aku.. Aku..
..menikmati masa mudaku!
Dia sungguh tidak normal.
Selain itu, dia cepat.
Tepat dipertengahan masa
mudaku..
Tsubaki No Mai!
椿の舞
Disini!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku tak bisa membaca
gerakannya.
Serangan-nya padaku..
Itu seperti Taijutsu.
Mau bagaimana lagi..
Kemampuan seranganku adalah
tulang belulang.
Kau sudah mendengar-nya dari
bocah klon tadi 'kan?!
Akan kukerahkan semua
kemampuanku sekarang.
Aku sama sekali tidak mabuk.
Maka Aku akan menyadarkanmu.
Aku tidak mabuk!
Lagipula Aku masih kecil.
Anak kecil belum dibolehkan
minum sake.
Tidak wajar, bukan?!
Inilah Kekkei Genkai milikku.
Tenangkan diri..
Pikirkan strategi baru.
Cepat cari beberapa
kemungkinan.
Hmph..
Dengan luka itu..
..dia takkan pernah bisa
pergi jauh.
Cukup sudah..
Aku tak bisa bergerak lagi.
Brengsek..
Dia sudah menyusulku.
Dan juga..
Kepalaku seperti terbentur.
Lalu luka apa ini?!
Sepertinya Aku mabuk.
Penampilanmu..
Sepertinya kau sudah sadar.
Inilah Kekkei Genkai milikku.
Kekkei Genkai..
Kekkei Genkai-ku mengendalikan pembentukan
dan penyerapan tulang secara bebas.
Bahkan bisa mengendalikan konsentrasi kalsium.
Ini kemampuan membentuk tulang.
Pada dasarnya, ada lebih dari 200
tulang dalam tubuh manusia.
Tapi tulangku tak terhitung
jumlahnya.
Tapi tulang, tetaplah tulang.
Jika patah, maka tulangnya
akan rusak.
Tulangnya keras sekali.
Apa itu benar-benar tulang
manusia?!
Kalau begitu..
Karamatsu No Mai!
唐松の舞
Aku tak bisa lagi.
Sedikit lagi, bocah usang.
Ini berbeda saat bersama
dengan Asuma.
Asuma..
Kemungkinan seseorang datang
membantuku adalah nol.
Dasar.. Kenapa malah memikirkan
bantuan seseorang?!
Tenangkan diri.
Bau-nya menjauh..
Syukurlah.
Siapa yang menjauh?!
Bagaimana bisa..?!
Sesuai dugaanku.
Jaketku?!
Sepertinya kau tak menyadari bau-mu
yang telah kau cium setiap hari.
Jadi kau menghapus bau-mu
dengan itu?!
Kelihatannya kau begitu mengerti tentang bau.
Itu sebabnya Aku tak mencium bau-mu.
Dan tak kusangka kalian berpisah
untuk mencariku.
Sialan.
Tunggu sebentar!
Pertarungan sebenarnya
baru dimulai.
Peranku saat ini adalah menahan
orang ini selama mungkin.
Jadi Aku harus menghindari serangan
yang bisa merugikan diriku sendiri.
Tapi dia bukan lawan yang mudah
untuk dikalahkan..
..tanpa menggunakan jurus
pamungkas-ku.
Bersiaplah!
Aku baru saja di-operasi dan
belum sembuh total.
Tapi jika hanya membuka Hachimon Tonko
pintu pertama, Pintu Pembuka..
..mungkin bisa saja.
Pintu Pertama.. Kaimon.
開門
Buka!
Omote Renge!
表蓮華
Tendangan keras-ku ditangkis
dengan tulang-tulangnya?!
Tendangan-nya lumayan cepat..
Tapi berakhir sudah.
Brengsek.. Berapa kalipun Aku berpikir,
strategi-ku juga tak ada yang bagus.
Aku tak bisa lagi menahannya.
Apa kau tak bisa lagi menggonggong
melihatku dihadapanmu..
..Hah?!
Mati kau!
Kau milikku!
Tersenyumlah sebelum kau mati!
Apa?!
Siapa kau?!
Hehh.. Sepertinya kali ini
kau adalah sekutu.
Siapa kau?!
Sekutu Konoha..
..Shinobi..
..Desa Suna.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Aku dengar bahwa Suna dan Konoha
telah berdamai.
Kami menyerang Konoha bukan
untuk bersenang-senang.
Itu adalah misi..
Begitu pula saat ini.
Hmph..
Begitu ya.
Ngomong-ngomong, bukankah kalian
bertiga sama-sama datang kemari?!
Kami tak punya pilihan..
Karena kalian begitu lemah.
Bodoh.. Jangan remehkan mereka.
Mereka sungguh luar biasa.
Selanjutnya:
Sekutu Konoha Shinobi Suna